# アプリケーション名
ゲーム画像置き場

# 概要
ログインとログアウト機能をつけてログインしてる人だけ画像と文字の投稿や削除をできるようにしました。<br>
ログインしてない人も投稿詳細ページを見ることは出来ます。<br>
後は一度の投稿で複数の画像投稿と画像のプレビュー機能も付けました。<br>
更にTwitterのタイムラインを埋め込んで、Twitterへの投稿をすぐに反映できるようにしました。<br>

# 本番環境
http://18.180.190.164/

### Basic認証
ID: admin
Pass: 2222

### テスト用アカウント
メールアドレス: sa@sa
パスワード: sasasa

# 制作背景(意図)
自分用にとにかく一度で大量のゲーム画像を貼りまくって、ゲーム好きな人たちや知り合いの範囲で見せびらかす意図で作ってみました。

まず、Twitterのタイムラインを埋め込んだ理由は、プレイステーション４や５などで撮ったスクリーンショットは画像共有機能を使えばすぐにTwitterに画像を投稿できます。<br>
そして、その画像はこのアプリに埋め込んであるTwitterのタイムラインに反映されるので、ダウンロードすることができます。<br>
Twitterに画像をアップロードするだけでもいいと思うのですが、Twitterにたくさんアップロードすると、一つ一つの画像が小さくはないので下に長くなりすぎてしまいます。<br>
なので、このアプリの場合だと投稿詳細ページ以外はあえて画像を小さくしました。

主にプレイステーション４でスクリーンショットをたくさん撮って、Twitterに上げた画像をこのアプリを使って自分で大量に貼るのを目的とはしています。<br>
ですが、ログインしてる人なら画像投稿はできますし、Twitterのタイムラインを見ればゲーム画像しかない上にアプリ名のタイトルを見ればすぐわかると思うので、好きなゲーム画像を貼るのにも使えます。

# DEMO
https://gyazo.com/ea5b8420ff83b2c7683a291879767923


# 工夫したポイント
画像を一度に複数投稿する場合は、プレビュー機能があった方がいいと思って付けました。<br>
後は画像の大きさは最後まで悩みましたが、自分ではこれぐらいの大きさがいいと思いました。

# 使用技術(開発環境)
Ruby, Ruby on Rails / HTML, CSS, javascript / MySQL, Sequel Pro / GitHub / AWS EC2, Capistrano, nginx, unicorn / Visual Studio Code /

# 課題
投稿画面での画像投稿時に、２枚目以降のファイルを選択時に毎回新しく出てきたファイルを選択を選ばないと、エラーは出ないものの挙動がおかしくなる。<br>
スマホで見た場合、色々と小さすぎるのでレスポンシブデザインを導入したい。

# 今後実装したい機能
・各投稿へのコメント機能<br>
・ユーザーの詳細表示機能

# DB設計

## users テーブル

| Column             | Type    | Options                   |
| ------------------ | ------- | ------------------------- |
| nickname           | string  | null: false               |
| email              | string  | null: false, unique :true |
| encrypted_password | string  | null: false               |

### Association

- has_many :messages

## messages テーブル

| Column           | Type       | Options           |
| ---------------- | ---------- | ----------------- |
| content          | string     | null: false       |
| user             | references | foreign_key: true |

### Association

- belongs_to :user
